(意外發生！尋找！Dr.貝卡帕庫)
意外發生！尋找！Dr.貝卡帕庫
工廠層已在控制之下
好  大家聽著
看  那就是真空火箭的通道
這種通道四處可見
能夠通往研究層
把它們全都摧毀
徹底斷了貝卡帕庫逃跑的路徑
開槍
怎麼回事
是敵人嗎
有人在攻擊我們
應戰
暫時撤退  暫時撤退
怎麼回事
那是
是和平主義者嗎
等等  你不是海兵嗎
政府的兵器不要來妨礙我們辦事
喂  你想怎麼樣
竟然殺我同伴
那是
停手  不要開炮
那是甚麼能力
那是  Bubble Shield
是貝卡帕庫發明的最厲害的盾
它的能力遠超頂上戰爭時期的初始型號
是和平主義者Ⅲ
(海軍科學班戰鬥兵器  和平主義者)
不要抵抗  去工廠B棟
確認存在敵對行為
所有人投降  否則會沒命的
快點
全部帶走
為甚麼
和平主義者不可能擅自行動
到底是誰在操縱它
不要動  會牽扯到傷口
好好的休息日沒了
和平主義者那邊還順利嗎
順利  所以我才有機會逃到這裡
其他人也都在避難
那就好
戰桃丸先生  謝謝你
多虧有你  我們才能平安無事
謝謝你
右肩膊也要上繃帶
上面出事了
我是戰桃丸  聽到請回答
喂  帕庫老頭
沒有回應
FrontierDome關閉了
帕庫大叔也聯絡不上
草帽
帕庫大叔  就交給你了
好  包在我身上
草帽
奇怪的是海軍背著我們
在不停地進行通信
帕庫大叔  我也已經是叛徒了
那就讓我按自己心意來做事吧
和平主義者Ⅲ  啟動
五十隻全部出動
草帽路飛會讓貝卡帕庫博士上船
(正義)
你們的任務是讓船平安出海
收到
海軍的行動很奇怪
去監視海軍
島上肯定要出事
創造你們的人
必須安全離開這座島
停手  不要碰那裡
閉嘴  滾出去
邦妮
爸爸
這是爸爸的記憶
到底  發生了甚麼
你告訴我啊  爸爸
爸爸
這裡是
喂  有人嗎
我受夠了  受夠了
夠了
怎麼回事  喂  你怎麼了
我受夠了  好討厭啊
我真的  受夠了
救救我
我不想回去
爸爸
甚麼  貝卡帕庫不見了
怎麼回事啊  他跑哪裡去了
你有沒有仔細找啊
他肯定就在實驗室裡
真的找不到
我跑來跑去找了好久
結果還是找不到
真的嗎
當然是真的
路飛把推進器都跑壞了
你不要說出來啊  我根本沒錢賠
現在是在乎這種雞毛蒜皮的時候嗎
貝卡帕庫到底哪裡去了
烏索普  你冷靜點
我怎麼冷靜
不趕快動身  又要遇上可怕的傢伙
看樣子暫時還無法出航
蘋果頭大叔  你到底跑哪裡去了
連邦妮也不見了
她不要緊吧
雖然她也挺莫名其妙的
但實在叫人擔心
沒事  邦妮在的
甚麼
顯示器能看到實驗室的所有角落
(正)
你不早說
她一直都在
(正)
你不早說
喂
真是的
卓洛
在這偷甚麼懶呢
不是要開船嗎
遇到很多麻煩
不過這裡還真是到處都充滿科技感
好神奇的未來
居然有適合布魯克腦袋的帽子
你對未來感到驚嘆的地方有點怪啊
破壞程度比我想象中要嚴重啊
斯圖西大人
穿越時空一身未來服裝的你
依然美麗動人
光芒四射
哎呀  小嘴真甜
我真心喜愛這時代所有的美女
釋迦  阿特拉斯怎麼樣了
嗯
愛迪生  莉莉絲
別對我頤指氣使  釋迦
我又不是你的手下
稍微讓一下
(想)
剛剛完成
來  看一下
說得好像都是你一個人做的
明明我也有參與
嗨  久等了
我完全復活了
快停手
我現在  精神滿滿
知道了  知道了
剛有精神就這麼亂來
真是受不了
早晨  阿特拉斯
早
你又在睡覺  睡多久了啊
要不要我幫你把睡意都吹走
別做多餘的事情
俏皮  迷人  可愛
俏皮迷人可愛  俏皮迷人可愛
美女美女美女  這個未來的光景
全方位美女  向著未來
未來全是美女  我愛未來
這傢伙怎麼了
別管他
她臉修好了嗎
我們有替換部件
你是上次那個
是你救了我呀  謝謝你
誰叫你給了我們吃的呢  幸好修好了
嗯
居然對這麼可愛的女孩子動手
這群傢伙跟水之都那會比真是一點沒變
要是再想對魯賓出手  我絕不原諒
奈美  他們現在毫無抵抗之力
可是
謝謝你關心我
有你這份心就夠了
魯賓
雖說是為了隱藏本體  但也很難過啊
不  當時的判斷是對的
正是成功隱藏了本體  才能摧毀CP0
你人真好
我想見本體一面  但發生了甚麼事
發生了兩件異常事件
你冷靜聽我說  第一件  是本體失蹤了
第二件
是FrontierDome的防禦失控了
甚麼  後果會怎樣
也就是  我們沒辦法離開這個研究層了
甚麼
要想離開
就要做好被激光燒死的思想準備
等一下等一下
我們是要帶著貝卡帕庫出海的吧
可是他本人卻消失了
那該怎麼辦
首先我們要做的  是找到本體
至於Dome  我們會試著修好
不過能拍到所有角落的閉路電視
都沒拍到貝卡帕庫
我們還有必要去找他嗎
本來閉路電視是能監視到實驗室所有地方的
但因為剛剛熾天使們的打鬥
攝像蟲很可能因為驚嚇
離開了工作崗位  或者失去了意識
我請分身及工作人員們從那裡開始巡邏
本體很有可能在攝像蟲的死角暈倒了
釋迦  我是畢達哥拉斯
C棟3樓好像沒有人在
是嗎  那就繼續搜旁邊一棟
我們也去幫忙找
必須早點找到早點出航
我對未來的寶藏也很感興趣
聽起來很有趣啊  加我一個
站住  站住  站住
你們現在心思有點不對吧
沒有這回事  對吧奈美小姐
不知道啊
你聽聽
在打甚麼小算盤吧
我也去找
本體不見了我也有點擔心
我跟你一起去
好呀  謝謝
斯圖西大人  帶我一起去
好吧  那我也去
慢著  綠藻頭
怎麼了
不是要盡快找到那個瘋老頭嗎
你說  你要去找人
吵死了  放開  臭廚師
那誰去找你啊
你
他說得有道理  卓洛你就待在這裡吧
連你也
拜託了  還是聽勸吧
好吧
等著我們吧  貝卡帕庫
所以我們要去哪找
不知道  通道跟迷宮似的
我們會不會迷路啊
海賊真是麻煩
跟我走
那太好了
你怎麼還在睡  別睡了走了
哎呀  那班人說甚麼啊
找人有他們就夠了
你到底使了多少全力
我一直  都是全力
不過  真沒想到我還能再碰見他們
真令人懷念啊  水之都
不知道冰山大叔還好嗎
掛斷
看吧  一個驚天情報又到手了
世界政府正在派人暗殺
那位大名鼎鼎的Dr.貝卡帕庫
殺死世界第一的天才
簡直是奧哈拉事件重演
不過政府這次可失算了
貝卡帕庫聲名遠播
是開發所有能為  點亮世界各地的男人
而他身邊  居然有他
既然如此
我們世界經濟報下一個頭條就這麼寫
「四皇草帽路飛於蛋頭島挾貝卡帕庫為人質」
「與海軍全面開戰」
把罪行嫁禍給海賊  殺死貝卡帕庫時
政府能夠全身而退  政府應該會感謝我吧
為我送來謝禮
是
真是愚蠢的報道
你說了甚麼嗎
我是說了
只會聽你在這一通講
然後編點無憑無據的小消息
路飛才不會做出這樣的事呢
(雪花石膏王國公主  納菲魯塔利·比比)
所以我才討厭你們世經報
喂  別這麼大聲
(邪惡黑圓鼓王國國王  瓦波爾)
要是這裡有竊聽電傳蟲暴露了我們的位置
我們會被政府馬上除掉的
而且摩甘甘好心讓我們在這躲著
你怎麼好意思忤逆人家
那種謊言我怎麼可能充耳不聞
請你不要編造事實  胡亂報道
讓人懷疑你人品
我借她的衣服  我一輩子都不洗了
說得好
比比公主
昨天還哭鼻子的小女孩
就別裝一副清高的樣子對我的工作指手畫腳了
主宰這裡的  是我
我才不管甚麼是真的甚麼是假的
報紙就是娛樂
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋
PUNK RECORDS圖書館)
PUNK RECORDS圖書館
(躍入情報的海洋
PUNK RECORDS圖書館)
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(摩甘茲)
摩甘茲
人稱報王  是世界經濟報社的社長
(世界經濟報社的社長)
也是鳥鳥果實  信天翁形態的能力者
出生於7月14日  喜歡吃爆谷
信天翁就是阿呆鳥
他一直以人獸形態示人
本來面目一直是謎
為了獨家新聞不惜一切
是個徹頭徹尾的新聞人
發表激怒BIG·MOM的報道
無視五老星操控輿論的命令
為了有趣的獨家新聞  他可以無視任何危險
我不會讓你們操控報道和輿論的
世界正在改變  事實才是最有意思的
好戲即將開始  我真是激動不已
不管是好是壞  持續驚動世界的摩甘茲
下一次會推出怎樣的獨家新聞呢
實在令人期待
今天的節目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
神秘的通信故障
令草帽一行彼此失去聯絡
分身遭遇意外襲擊  命懸一線
密室研究層暗處究竟藏著甚麼人
充滿疑點和恐怖  無法逃離的死亡遊戲
路飛一眾被迫入局
下集
戰慄  暗中伸向研究所的魔爪
我要成為海賊王
(戰慄！
暗中伸向研究所的魔爪)